إنه مسدس قضية 17
أغسطس، أليس كذلك؟
تشو جين تحقق في هذه القضية
وهي الآن مسؤولة عن
تحديد هوية الضحية
هل أنت خائف؟
أيها الضابط جيانغ
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الرابعة]
لقد لاحظت ذلك
أعلم ما الذي تنوين فعله
حقًا
كدت أن أنجح
لقد اخترقت دفاعه النفسي بالفعل
فكري في الأمر
من يستطيع الحصول على مسدس
هل يمكن أن يكون شخصًا عاديًا؟
إنّ التحقيق في القضايا
لم يكن يومًا أمرًا سهلًا
وهذه ليست المرة الأولى
حسنًا
هل تنوين البكاء هنا؟
يا إلهي
هذه كدمة كبيرة جدًا
اذهبي إلى العيادة لفحصها
هل تسمح لي بالمحاولة مرةً أخرى؟
سأحاول مرةً واحدة فقط
كفى
في العجلة الندامة
هذا مؤسف للغاية
تشو جين
لا تعلقي نفسكِ في قضية 17
أغسطس لدرجة العجز عن الخروج منها
أتفهم مشاعركِ
لقد جربنا خطتك أيضًا
وأثبتت الحقائق
أن هذا الطريق
لا يُجدي نفعًا
يكفي
لا تنسي الذهاب إلى العيادة
المطاردة هكذا خطيرة جدًا
وقد يقع حادث
من الأفضل أن نطلب منهم نصب حاجز
عند مخرج الطريق السريع لاعتراضه
هيا
بمجرد ركوبك السيارة، اتجهت خارج المدينة
ماذا كنت تنوي أن تفعل؟
إنه يعمل بدون ترخيص
ولذلك شعر بالقلق
ظن أنكم أتيتم للقبض على
السيارات غير المرخصة
أردنا فقط أن نسألك بضعة أسئلة
لقد أضعت الكثير من وقتنا
آسف، آسف
لم أكن أعلم
أنا الآن أشك فيك بشدة
بأنك متورط في قضايا أخرى
لا، لا
أيها الضابط، لا يمكنك المزاح هكذا
إذًا دعني أذكرك
في ليلة 23 يوليو
هل تلقيت اتصالًا لطلب سيارة
وذهبت إلى ضفة نهر تونغ
في منتصف الليل؟
في ليلة 23 يوليو
فكر جيدًا
الذهاب إلى ضفة نهر تونغ
في منتصف الليل
نعم
كان هناك بالفعل شخص كهذا
ثم ماذا حدث؟
ثم ذهبت في الموعد المحدد
بالسيارة إلى ضفة نهر تونغ لأقله
هل أقللته؟
لا
رأيت فقط الشخص الذي طلب السيارة
الشخص الذي طلب السيارة؟
الشخص الذي طلب السيارة
لم يكن هو الراكب نفسه
صحيح
هل كان رجلًا؟
نعم
هل هو هذا الشخص؟
لا
انظر جيدًا
بالتأكيد ليس هو
اسمعني
هل يمكنك ألا تجيب
فقط عندما أسأل؟
أعطني المزيد من التفاصيل
أنا متوتر قليلًا
في تلك الليلة
قدتُ السيارة إلى ضفة نهر تونغ
وظللتُ أنتظر
لكن لم يأتِ أحد
فاضطررتُ للاتصال بالشخص
الذي طلب السيارة
وكان في الجوار آنذاك
فجاء وأنزل حقيبة السفر من السيارة
وقال لي إن أخته لن تسافر
على أي حال، كان يبدو شابًا
وليس هو الشخص الموجود في صورتك
إذا أخذتك لرؤية هذا
الشخص مرة أخرى
هل يمكنك التعرف عليه؟
نعم، أستطيع
ذلك الفتى صبغ شعره باللون الأصفر
لذلك من السهل التعرف عليه
شعر أصفر
لقد حالفك الحظ اليوم
بأنك صادفت شخصًا طيبًا
بما أن هذه الآنسة فضولية جدًا
فعليك أن تجيب عن أسئلتها جيدًا
يبدو أنه ذلك
ذلك الشخص
رقم ثلاثة
ماذا تقصد بيبدو؟
انظر جيدًا
نعم، صحيح
إنه هو
رقم ثلاثة
نعم
أيها السيد، مهمتك قد انتهت
هيا تعال معي
مع السلامة
تشاو بينغ
تعالي معي لنستجوب هذا الفتى
عُلم
سيدي
ألم تُحرجي نفسكِ بما فيه الكفاية بعد؟
هيا
السيد وان، الأخ ليانغ، سأغادر الآن
حسنًا
ألا تريدين أن تأكلي شيئًا
لا أستطيع الأكل
مطعم تشوان وانغ، أليس كذلك؟
بمجرد أن ألد
سأجرب كل أصناف الطعام الذي لديهم
وسآكل كل الوجبات السريعة
اصبري قليلاً بعد
رائحته شهية جدًا
دعني أشمّه لأشبع رغبتي
يا زميلتي
إذا كنتِ تشعرين بالنعاس
فاذهبي واستريحي
لست نعسانة
ماذا تقصدين بأنكِ لستِ نعسانة؟
لماذا أنتِ عنيدة إلى هذا الحد؟
لا تظني أني أُبالغ في الكلام
عندما انضممت إلى فريق
الشرطة لأول مرة
كنت أسهر كثيرًا
ونتيجة لذلك
اعتدت التدخين
والآن أريد الإقلاع عنه
لكن لا أستطيع
أنتِ تزوجتِ حديثًا
وإذا أردتِ إنجاب طفل
ولم تكن صحتك جيدة
فماذا ستفعلين؟
أليس كلامي منطقي؟
أليس منطقيًا؟
إذا لم تفكري في نفسكِ
فكري في طفلكِ المستقبلي
حسنًا؟
الأستاذ جيانغ
لقد أتيت في وقت متأخر
السجائر
تُسبب السرطان
إياكِ أن تلمسيها
لقد وصل الأستاذ جيانغ
يا رفاق، اعتنوا به من فضلكم
سأذهب لأدخّن سيجارة
أين تشو جين؟
شياو تشو
لقد أتى زوجكِ
لماذا أتيت؟
يا لاهتمامك
أتيت في وقت متأخر من الليل
لإحضار وجبة الغداء المليئة بالحب
سنتولى أمره
لا يمكننا إهداره
لنتناول شيئًا معًا
لا داعي
لقد شبعت من رؤية رومانسيتكما
أنت
هل أتيت إلى هنا خصيصًا؟
لقد طهوت كمية كبيرة
ما هذا؟
مكيف الهواء هنا قوي جدًا
لدرجة أن رأسي بدأ يؤلمني
من البرد
ما رأيك أن نذهب
إلى سكن المناوبة؟
يا أختي
الإفراط في مشاهدة
الرومانسية ليست جيدة أيضًا
تناولي وجبة غداء مليئة بالحب
في الحقيقة، ليس هناك داعٍ
لأن تطهو لي
أنا لست صعبة الإرضاء في الأكل عادةً
آكل كل شيء
ليس مزعجًا
هذا أخي
أعرف
كيف تعرف كل شيء؟
عندما كنت تسكن في زقاق الغاردينيا
كنت نادرًا ما تخرج
لكن يبدو أنك تعرف الجميع
ذاكرتك جيدة جدًا
الآن هل يمكنكِ إخباري
لماذا حدث هذا؟
هذا الطبق الذي أعددته
جيد جدًا
لم أجرب هذا من قبل، سأجربه
يحتوي على الكيوي، أليس كذلك؟
تشو جين
لا تغيري الموضوع
صداع نصفي
لا تتحركي
أنا بخير، لا شيء خطير
من الفاعل؟
لاى سان هو من فعل ذلك
هل حقّقتِ معه؟
حاولت فقط استفزازه قليلًا
تشو جين
من الواضح أنك لم تعمل في
الخطوط الأمامية من قبل، أليس كذلك؟
كل من عمل في الخطوط
الأمامية يعرف
أن هذه مجرد إصابات طفيفة
ولا تُعد أمرًا خطيرًا حقًا
لقد أخبرتكِ بوضوح
أن تخبري القائد تان أولًا
هذا تمامًا ما كنت أخشى حدوثه
أنا لا أفهم
نعم، لقد كنت متهورة قليلًا
وحاولت استفزاز لاى سان
لأدفعه للاعتراف بجرائمه
أليست هذه طريقة استجواب طبيعية جدًا؟
لكنك تعلمين جيدًا أن هذه الطريقة
ستضعكِ فقط في خطر
هل هناك تحقيق جنائي
خالٍ من الخطر؟
أنت خبير في علم النفس
وينبغي أن تكون تعرف أكثر مني
أنه في الوضع الحالي
كوني امرأة، فأنا الأنسب للذهاب
بالإضافة إلى وجود خلاف بيننا من قبل
لا يوجد في الفريق بأكمله
شخص أنسب مني
للقيام بهذا الأمر
وماذا كانت النتيجة؟
النتيجة هي أنكِ أُصبتِ
وهو لم يعترف
لكنني حاولت
وأنا لست نادمة
آسف
أحتاج أن أهدأ قليلًا
لا
لا تتحركوا
لا تقتلني
لا
هل أنت خائف؟
أيها الضابط جيانغ
أنا آسفة
قبل قليل كان أسلوبي سيئًا
ولم أُراعِ مشاعرك
في الحقيقة
أنت فقط تقلق عليّ
هان شنغ
التحقيق والاستجواب
كلاهما من مهام الشرطة الجنائية
النجاح في الاستجواب شيء
والقيام بالاستجواب من الأساس شيء آخر
أعلم أنه اليوم
رغم أنه لم يعترف
إلا أنه خلال التحقيق
كانت هناك لحظة
كان على وشك أن ينهار ويعترف
حقًا كاد
أن يعترف
يجب أن أعتاد على مواجهة الخطر
وعليك أن تعتاد على رؤيتي هكذا أيضًا
لاى سان مجرد شخصية هامشية
في المستقبل
قد أواجه أمورًا
أخطر
وأنا أعلم
أنني مجرد مبتدئة
في هذا الفريق
وهناك الكثير
ممن هم أكثر خبرة
وكفاءة
وذكاءً مني
ومع ذلك، ما زال الفريق
يمنحني هذه الثقة وهذه الفرصة
لا أريد أن أُخيب أملهم
حتى لو تطلب الأمر التضحية
فلن أتراجع
هذا ليس فقط من أجل
قضية 17 أغسطس
وليس فقط من أجل أخي
هل يمكنك أن تفهمني؟
هان شنغ
أنت ترتجف
آسف
لقد رفعتُ صوتي كثيرًا قبل قليل
اليوم
هذه أول مرة تُقسو فيها عليّ
إنهما عروسان جديدان حقًا
لا ينفصلان عن بعضهما
انتهى الاستجواب
التعامل مع هوانغ سونغ
أسهل بكثير من لاى سان
اسمه الحقيقي هوانغ سونغ
درس في معهد
هاى تشو للتقنية المهنية
ثم ترك الدراسة بعد أقل من عام
نشأ في أسرة تعولها الأم فقط
حيث قامت الأم بتربيته وحدها
وخلال فترة الدراسة
كانت علاقته مع المعلمين
وزملاء الدراسة سيئة
كما أن مستواه الدراسي كان ضعيفًا
ربما هذا هو السبب الذي جعله
يكره البقاء في المدرسة أكثر فأكثر
فكان كثيرًا ما يتغيب عن الحصص
ويتسكع مع شباب منحرفين
لاحقًا، تعرف على لاى تشنغ تيان
وبدأ في تقديم الفتيات
الصغيرات للنوادي الليلية
ومع مرور الوقت
استماله لاى تشنغ تيان وجعله من أتباعه
[2015]
تفضل أيها الوسيم، اشرب كأسًا
الأخ لاى
رسوم الوساطة
أخي لاى، هذا كثير جدًا
هذا المبلغ لا يُذكر
فاتورة المشروبات لهذه الليلة
وحدها تتجاوز مئة ألف
هيا
في صحتك
أخي لاى، في صحتك يا أخي لاى
أخي
هل تعرف ما هو أهم شيء
للرجل في هذا المجال؟
لا أعرف
إنه
الكرامة
هل فهمت؟
فهمت يا أخي
من الآن فصاعدًا، اتبع الأخ لاى جيدًا
وسيكون هذا العالم ملكنا
الأخ لاى
أشرب نخبك
هيا
أنا أثق بك
شكرًا لك يا أخي لاى
ما هي العلاقة بين منغ لينغ
ولاى تشنغ تيان؟
منغ لينغ فتاة تعمل
تحت إمرة الأخ لاى
والأكثر شعبيةً لدى الزبائن
لكنها ليست مخلصة
لديها ما يورط الأخ لاى
قال الأخ لاى
أنها بمثابةِ عبءٍ خطير
يجب التخلص منها في أسرع وقت ممكن
ما الذي يمكن أن يورطه؟
لا أعرف
هل التخلص منها يعني
قتل منغ لينغ؟
في الأصل، لم تكن هناك نية لقتلها
...لأن
جيانغ تشنغ قد عاد
الأخ لاى يخشاه
ولا يجرؤ
جيانغ تشنغ
أي جيانغ تشنغ؟
ذلك الذي من نار الفينيق؟
إنه هو
ما علاقة هذا الأمر بجيانغ تشنغ؟
جيانغ تشنغ شخص ذو قدرات عالية
في الحقيقة، أنا فقط سمعت هذا
الزعيم خه يحب الأذكياء
والذين ينجزون أعمالهم بكفاءة
منذ أن انضم جيانغ تشنغ للشركة
أُعجب به الزعيم خه بشدة
وكان يحب أن يرافقه في كل مكان
لكنه هو والأخ لاى منذ أول لقاء
لم يتفقا أبدًا
حتى أنهما تشاجرا عدة مرات
بسبب أمور الشركة
رأى الزعيم خه أنهما
لا يمكنهما العمل معًا
لذلك
نقل جيانغ تشنغ إلى فرع
الشركة في مدينة أخرى
في الواقع، الأخ لاى يعلم
أن الزعيم خه لم يكن يريد التخلي عنه
فقط لأن الأخ لاى هو ابن عمه
فهم عائلة واحدة
لذلك بالتأكيد الوضع مختلف
إذًا، لماذا عاد جيانغ تشنغ؟
لأنه أبرم صفقة ضخمة
وأصبح بطل شركة هنغ يون
لذلك تم نقله وإعادته
لاى سان لا يجرؤ على
المساس بجيانغ تشنغ
حظ الأخ لاى سيء مؤخرًا
ويخشى أن يعود جيانغ تشنغ منتصرًا
ويفقد هو منصبه
لذا فهو لا يجرؤ على ارتكاب
أي خطأ في الآونة الأخيرة
هل المساس بمنغ لينغ يعتبر خطأ؟
وكيف لا يكون كذلك؟
منغ لينغ هذه كانت تتبع
جيانغ تشنغ في السابق
إذا مسّها بسوء حقًا
فإن جيانغ تشنغ سيقلب
عالمه رأسًا على عقب
وضح أكثر
تتبع جيانغ تشنغ
أي نوع من التبعية؟
ذلك النوع من التبعية
عشيقته
أكمل
قال الأخ لاى
أن جيانغ تشنغ كان شرطيًا في السابق
إذا أراد حقًا أن يؤذيه
فقد لا يتمكن من مواجهته
هل كنتم جميعًا تعرفون أن
جيانغ تشنغ كان شرطيًا؟
أعرف
سمعتُ أنه طُرد لانتهاكه القواعد
ثم تبع الزعيم خه
ودخل عالم التجارة
أي تجارة؟
مجرد رجل عصابات، لا تُجمّل الأمر
وتقول إنه شرطي
لا تشوه سمعة فريقنا
أكمل حديثك
الأخ لاى كان خائفًا من جيانغ تشنغ
لذلك وافق على طلب منغ لينغ
ووعدها بمبلغ من المال
كمكافأة على سنوات عملها الشاق
ثم طلب مني أن أجد سيارة
لأعيدها إلى مسقط رأسها
لإنهاء الأمر في أسرع وقت
أنتم تصفون إطلاق النار والقتل
بأنه إنهاء للأمر
هذا لأنها غبية ووقحة
ألم يقم الأخ لاى
بإهانة جيانغ تشنغ ببضع كلمات فحسب؟
في العادة، مهما فعل بها الأخ لاى
لم تكن تصرخ أبدًا
لكنها جنت بمجرد ذكر اسم جيانغ تشنغ
لماذا هي في صف جيانغ تشنغ؟
لهذا أقول إنها غبية
أريد أن آكل شريحة لحم اليوم
ما رأيكِ؟
ذلك المطعم ليس سيئًا
منغ لينغ
لدي بعض الأمور
هل يمكنني المغادرة أولاً؟
ألن ندردش قليلًا؟
الأخت منغ، أنتِ رائعة حقًا
يبدو أنكِ أوشكتِ
أن تصبحي النجمة الأولى في
هذا المجال القذر، أليس كذلك؟
إلى أين تذهبين؟
هل ما زلتِ تريدين التسوق؟
هل تريدين تلويث
هذا المركز التجاري؟
وهل أنت شيء طاهر؟
وما زلتِ تردّين عليّ؟
جيانغ تشنغ، هل جننت؟
كيف تجرؤ على ضربي؟
ما علاقتك أنت بهذا الأمر؟
من تظن نفسك؟
أنا رجلها، هل هذا يكفي؟
كانت تصدق أي شيء يقوله الآخرون
كانت هكذا مع جيانغ تشنغ
وهكذا أيضًا مع الأخ لاى
تصدق كل ما يقال لها
أخبرني كيف خدعها لاى سان
قال بأنه سيتركها تعود إلى مسقط رأسها
أليس هذا مجرد خداع لها؟
أختي
[22:28 يوم 23 يوليو الساعة]
لماذا لستِ في المنزل؟
لستُ هناك
حسنًا، السائق قد وصل
هل أضع حقيبتكِ
في السيارة أولًا؟
هل سيتركني لاى سان أذهب حقًا؟
حقًا
لكن الأخ لاى قال
يجب أن تُحضري الشيء الذي يريده
ثم نذهب لمقابلته عند نهر تونغ
عندما يحصل على ما يريد
من المفترض أن يترككِ تعودين إلى المنزل
كما طلب مني أن أخبركِ
لا تحاولي القيام بأي حيل
حتى لاى سان يخاف أحيانًا، أليس كذلك؟
أختي
ما هو الدليل الذي تملكينه ضد الأخ لاى؟
من الأفضل لك ألا تعرف
في الحقيقة، سأفتقدك كثيرًا
حقًا
بصراحة
بين كل هؤلاء الناس
أنتِ ثاني شخص اهتم بي حقًا
لقد ناديتني بالأخت
فمن واجبي أن أعتني بك
سأغادر قريبًا
وقبل أن أذهب، أريد أن أذكرك بشيء
اذهب إلى المدرسة وادرس جيدًا
لا تتسكع مع الأخ لاى بعد الآن
لقد سمعت هذه الكلمات مرات لا تحصى
ليس هذا ما أقصده
إذًا ما هو؟
كن لطيفًا مع والدتك
لو كانت أمي لا تزال على قيد الحياة
ورأتني أتعرض لكل هذا التنمر
لشعرت بالحزن الشديد من أجلي
ما بكِ يا أختي؟
لكنها بالتأكيد ترعاني من السماء
وإلا
لما كنت محظوظة هكذا
لألتقي بجيانغ تشنغ
إذًا هل ودعتِ جيانغ تشنغ؟
لقد رأيته
لكنني لم أخبره بأنني سأرحل
أنا لا أستحق أن يشغل باله بي
لا، ما الذي تقولينه يا أختي؟
هذا غير صحيح
سيصبح جيانغ تشنغ أفضل
وأفضل في المستقبل
لا يمكنني أن أكون عائقًا في طريقه
سونغ، لاى سان شخص لا يمكن الاعتماد عليه
عاجلاً أم آجلاً، سيقع في ورطة كبيرة
اتباعك له ليس أفضل
من اتباعك لجيانغ تشنغ
تذكر كلامي جيدًا
لاحقًا، انتظرنا في المكان المتفق عليه
في تلك الليلة، كان المطر يهطل بخفة
وصلت منغ لينغ حوالي
الساعة الحادية عشرة أو الثانية عشرة
كان الأخ لاى قد نفد صبره
من الانتظار بالفعل
بالإضافة إلى أنه شرب
قليلاً، فكان مزاجه سيئًا
لذلك عندما رأى منغ لينغ
لم يعاملها بلطف على الإطلاق
ادخل في صلب الموضوع
ما هو السبب الحقيقي
الذي جعل لاى سان يقتل؟
كانت منغ لينغ حذرة جدًا من الأخ لاى
كانت تخشى انتقامه
لذلك لم تحضر معها الشيء
الذي كان يريده
كانت تفكر في أنها بعد عودتها إلى المنزل
ستقوم بتسليم الشيء
عندما سمع الأخ لاى ذلك، غضب
أخبِرها ألا ترفض الإحسان
وتجبره على استخدام القوة
عندما سمعت منغ لينغ ذلك، لم تخف منه
وهددت الأخ لاى قائلة
إنها ستسلم هذه الأشياء إلى الزعيم خه
عندما سمع الأخ لاى هذا، ازداد غضبه
وبدأ الاثنان في الشجار
الشجار كان أمرًا طبيعيًا في البداية
لكن لسبب غير مفهوم، فجأة
ذُكر اسم جيانغ تشنغ
كما تعلم
الأخ لاى يكره جيانغ تشنغ بشدة
قال إنه سيقتله
ويجعله يركع أمامه
ويطلب المغفرة
عندما سمعت منغ لينغ هذا
غضبت أكثر
ثم عندما غضبت منغ لينغ
كشفت عن أمور حدثت للأخ لاى
في الماضي
ماذا حدث في الماضي؟
قبل عام تقريبًا
كسر أحدهم يد الأخ لاى
وهو يكره بشدة أن يذكر أحد هذا الأمر
أراد الزعيم خه أن ينتقم له
لكنه رفض
وقال أته لم يحدث شيء في ذلك اليوم
لكن في الحقيقة
كثير من الناس يعرفون هذا الأمر
ثم ماذا حدث؟
الأمر الذي لم يجرؤ حتى
الزعيم خه على ذكره
قالته منغ لينغ
فانفجر الأخ لاى غضبًا
كنت أعلم أن شخصًا مثلكِ
لا يمكن الاعتماد عليه
[الساعة السادسة عشر يوم 24 يوليو]
إذا لم تسلمي الشيء اليوم
فهل تظنين أنك تستطيعين المغادرة؟
لاى سان، دعني أخبرك
إذا لم أتمكن
من العودة إلى هونغ ليان بسلام
فلن تتمكّن من الحصول على الشيء
لقد تساهلت معكِ كثيرًا
لا تُتعب نفسك
أين هو الشيء؟
ليس معي
لا تقولي لي أنكِ
أعطيته لجيانغ تشنغ
لا
على أي حال، دعني أرحل فحسب
وسأعطيك الشيء
هل تمزحين معي؟
هل تظنين أنكِ إذا اتبعت جيانغ تشنغ
فسيكون قادرًا على حمايتك؟
إنه لا شيء
انظري إلى هذا
سأقتله عاجلاً أم آجلاً
ابتعد عن الأخ تشنغ
لا تستطيع التغلب عليه
لا أستطيع التغلب عليه؟
إذا استطعتُ أن أجعله يختفي لمدة عام
فأنا قادر على أن أجعله يختفي مدى الحياة
اهتمّ بنفسك أولًا
ولا تدع الآخرين
يتخلّصون منك قبل ذلك
ماذا قلتِ؟
قلت
جيانغ تشنغ أفضل منك
ليس مثلك
تحمل سلاحًا باليًا
وتتظاهر بالرجولة
هذا ما حدث
أين كنت حينها؟
وماذا كنت تفعل؟
كنتُ حينها داخل السيارة
...كان الجو باردًا، أنا
لم أكن أعرف إطلاقًا ما الذي حدث
لقد شُللت من شدة الخوف
وماذا عن لاى سان؟
بعد أن قتل منغ لينغ
ظلّ هو أيضًا مذهولًا لفترة طويلة
ولم يستوعب ما حدث
أعتقد
أنه أدرك أيضًا أن الأمر
قد خرج عن السيطرة
وبعد حوالي خمس أو ست دقائق
عاد إلى السيارة
هل رأيت؟
لم أر شيئًا يا أخي لاى
لم أر شيئًا
عليك أن تصدقني
لن أخونك أبداً يا أخي لاى
أخي لاى
يمكنني مساعدتك في التعامل مع منغ لينغ
أنا الوحيد الذي يمكنه
مساعدتك الآن يا أخي لاى
لا تقتلني، لا تقتلني
أتوسل إليك، لا تقتلني
أنا أعرف أين والدتك؟
لا تحاول التلاعب معي
لن أفعل، لن أفعل
لن أفعل يا أخي لاى، لن أفعل
طلب مني أن أذهب لسحب المال
وأراد حزم أمتعته
والهرب على الفور
خشيت أن يرانا أحد المارة
لذلك نبهته
بأنه على الأقل يجب إخفاء الجثة أولاً
أنت ذكي حقًا
لكنك لم تتوقع
أن يتم العثور على الجثة
بهذه السرعة، أليس كذلك؟
في ذلك اليوم، وبفضل
مساعدة هوانغ سونغ تحديدًا
ظنّ لاى تشنغ تيان أنه بعد
ارتكاب جريمة القتل
والتخلّص من الجثة يمكنه
الإفلات من العقاب
حتى أنه تخلى عن فكرة الهروب
يا له من متغطرس حقًا
لا عجب أنه في غرفة الاستجواب
كان يتصرف بلا مبالاة وبرود
فقد كان يظن حقًا أن الشرطة
لن تتمكن أبدًا من جمع الأدلة لإدانته
الآن كل شيء على ما يرام
الأدلة كاملة
لا نخشى ألا يعترف بجريمته
وذلك المسدس، هل
اعترف بأي شيء عنه؟
هو أيضًا لا يعرف مصدره
إذًا أين المسدس؟
قال إن لاى تشنغ تيان
هو الوحيد الذي يعرف
لم يتم العثور على المسدس
في أي من مخابئ لاى تشنغ تيان
ومن غير المؤكد ما إذا كان
قد ألقاه في النهر أم لا
الآن، الأمر يعتمد على
موقفه من الاعتراف
وما إذا كان يريد أن يحسن موقفه
صعب
صعب حقًا
لاى تشنغ تيان ارتكب جريمة القتل العمد
وتنظيم الدعارة
وإثارة الشغب
سيتم معاقبته على كل
هذه الجرائم مجتمعة
أظن أنه
يدرك أكثر من أيّ شخص
أنه حتى لو أفصح عن مصدر السلاح
فلن يجلب له ذلك أي نتيجة جيدة
علاوة على ذلك
إذا علم من هم في الخارج
أنه هو من وشى بهم
فإن الانتقام الذي سيتبعه
سيكون أسوأ من الحكم عليه
أستاذ جيانغ
هل لديك أي ملاحظات أخرى؟
لا يزال هناك دليل
مادي واحد مفقود
الدليل الذي كانت منغ لينغ
تملكه ضد لاى تشنغ تيان
لا نزال لا نعرف ما هو
سألنا هوانغ سونغ عن هذا الأمر
وهو أيضًا لا يعلم شيئًا عنه
على أيّ حال، بغضّ النظر عمّن يعرف
أليست الأدلة التي نملكها الآن
كافية لإغلاق القضية؟
غدًا في الصباح الباكر
سأقدّم طلبًا للحصول على إذن تفتيش
ثم أذهب مرةً أخرى إلى مسكن منغ لينغ
لعلنا نعثر على أدلة جديدة
سأرافقكِ
اعترف هوانغ سونغ
أنه أخذ حقيبة سفر منغ لينغ
من السائق
واحتفظ بها لديه
ولم يتصرّف فيها حتى الآن
حسنًا
حسنًا إذن
لنكتفِ بهذا القدر اليوم
فليعد الجميع ويستريحوا جيدًا
غدًا، بعد صدور نتائج التفتيش
من تشو جين وفريقها
سنواصل مراجعة الأمور
هيا، انتهى الاجتماع
عُلم، عُلم
أيها الرفاق، استعدوا جيدًا غدًا
سيأتي قائد قديم
وهو قائد فرقة العمل الخاصة
بالقضية 8.17 سابقًا
الزميل ياو وي هاى
سيأتي لمساعدتنا في أعمالنا القادمة
من الصعب تتبع
مسدس لاى تشنغ تيان
لكن إذا لم نحقق
فسيصبح قضية عالقة لاحقًا
هل هناك مشكلة ما؟
أنتِ متعبة، أليس كذلك؟
إذا كانت لديك أي أفكار
يمكننا مناقشتها معًا
أريد أن أفكر بمفردي قليلاً
اذهبي أنتِ للنوم أولًا
حسنًا
تشو جين
تصبحين على خير
منذ أن انضم جيانغ تشنغ إلى الشركة
أُعجب به الزعيم خه بشدة
نار الفينيق
يديرها جيانغ تشنغ الآن بشكل كامل
أخبرتني منغ لينغ
أن الأخ تشنغ رجل مختلف
لا يزال هناك دليل
مادي واحد مفقود
تمتلك منغ لينغ دليلاً
يدين لاى تشنغ تيان
لكننا لا نعرف ما هو
لقد كان لدي
حبيب كنت أواعده
لسنوات طويلة جدًا
اسمه جيانغ تشنغ، أليس كذلك؟
إذا كنتِ قادرة على التجاوز
فأنا أيضًا أستطيع
الأستاذ جيانغ
مرحبًا
أهلاً
يانغ
المحقق الفني
باى يانغ
أعتذر عن إزعاجك في وقت راحتك
لا، لا، لا بأس
هل يمكنني مشاهدة تسجيل
استجواب هوانغ سونغ؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
القائد تان أعطى تعليمات سابقًا
قال إنه إذا كان لديك أي
طلبات تخص القضية
طالما أنها لا تنتهك القواعد
فلديك الموافقة الكاملة
شكرًا لك
لا عليك
نحن زملاء، لا داعي لهذه الرسميات
علاوة على ذلك
ألست صهر فرقة التحقيقات الجنائية لدينا؟
لماذا فكرت فجأة في
مشاهدة هذا الفيديو؟
هل هناك أي نقاط مشبوهة؟
هناك بعض الأشياء غير العادية
لكنها ليست مخلصة
كانت تملك دليلاً يدين الأخ لاى
قال الأخ لاى
أنها بمثابة عبءٍ خطير
يجب التخلص منها
في أسرع وقت ممكن
ما الذي يمكن أن يورطه؟
لا أعرف
هل التخلص منها
يعني قتل منغ لينغ؟
في الأصل، لم تكن هناك نية لقتلها
خشيت أن يرانا أحد المارة
لذلك نبهته
أن يخفي الجثة أولاً على الأقل
أنت ذكي حقًا
لكنك لم تتوقع
أن يتم العثور على الجثة
بهذه السرعة، أليس كذلك؟
ما رأيك؟
شغله مرة أخرى
بسرعة مضاعفة
حسنًا
ما هي علاقة منغ لينغ بلاى تشنغ تيان؟
منغ لينغ كانت فتاة تعمل لدى الأخ لاى
والأكثر شعبيةً لدى الزبائن
لكنها ليست مخلصة
كانت تملك دليلاً يدين الأخ لاى
‫قال الأخ لاى أنها بمثابة عبءٍ خطير
يجب التخلص منها في
أسرع وقت ممكن
أي دليل؟
هل التخلص منها يعني قتل منغ لينغ؟
في الأصل، لم تكن هناك نية لقتلها
...لأن
جيانغ تشنغ قد عاد
الأخ لاى يخشاه
لاى سان لا يجرؤ على المساس بـجيانغ تشنغ
حظ الأخ لاى سيء مؤخرًا
ويخشى أن يعود جيانغ تشنغ منتصرًا
ويفقد هو منصبه
لذلك
لم يجرؤ على ارتكاب
أي خطأ هذه الفترة
هل المساس بمنغ لينغ يعتبر خطأ؟
بالطبع يعتبر كذلك
منغ لينغ هذه كانت تتبع
جيانغ تشنغ في السابق
إذا مسّها بسوء حقًا
فإن جيانغ تشنغ سيقلب
عالمه رأسًا على عقب
وضح أكثر
تتبع جيانغ تشنغ
أي نوع من التبعية؟
ذلك النوع من التبعية
عشيقته
أكمل
قال الأخ لاى
إن جيانغ تشنغ كان شرطيًا في السابق
فإذا أراد حقًا أن يستهدفه
فقد لا يتمكن من مواجهته
هل كنتم جميعًا تعرفون أن
جيانغ تشنغ كان شرطيًا؟
أجل، نعلم
سمعتُ أنه طُرد لانتهاكه القواعد
ثم تبع الزعيم خه
ودخل عالم التجارة
أي تجارة؟
مجرد رجل عصابات، لا تُجمّل الأمر
وتقول إنه شرطي
لا تشوه سمعة فريقنا
الأستاذ جيانغ
هل لاحظت شيئًا؟
ألاحظ ماذا؟
في المقطع السابق
انتبه إلى تغير وضعية
جسد هوانغ سونغ
في رأيك
ما هي حالته الآن؟
هو
يخاف من الشرطة كثيرًا
آه، هذا طبيعي
على الرغم من أنه رجل عصابات
وهو أكثر نضجًا من الطلاب في مثل عمره
ولكن
مهما كان ناضجًا، فهو لا يزال طفلاً
بل على العكس تمامًا
هو لا يخاف
انكماش جسده ليس ناتجًا عن خوف
بل هو وضعية دفاعية
عندما سمع كلمات تسيء إلى جيانغ تشنغ
تشنج جسده
وسرعان ما أصبحت نظراته
معادية للطرف الآخر
على الرغم من أن هذه الحالة
لم تدم سوى لثانية أو اثنتين فقط
لكن هذا هو رد فعله الحقيقي
في عقله الباطن
غضب شديد جدًا
وهنا أيضًا
خشيت أن يرانا أحد المارة
لذلك نبهته
أن يخفي الجثة أولاً على الأقل
في أي جريمة جماعية
تُرتكب من قبل شخصين أو أكثر
عادة ما يكون الشخص الأكثر قوة
أو الأكثر ميلًا للسيطرة
هو الذي يتولّى القيادة
بينما يكون الآخرون تابعين له
إذن
الشخص الذي يجب أن يتخذ القرار
هو لاى تشنغ تيان
صحيح
لاى تشنغ تيان سواء من حيث العمر
الشخصية
أو المكانة الاجتماعية
من جميع النواحي
يتفوق بفارق كبير على هوانغ سونغ
ومن خلال تجارب هوانغ سونغ المبكرة
فإنه يُظهر حالة خضوعٍ تامّ
للاى تشنغ تيان
وعندما يميل الشخص المهيمن
إلى الهروب السريع
فإن الشخص التابع
يستطيع  أن يهدأ أولًا
ويقترح خطةً للتخلّص من الجثة
ويتولّى قيادةَ إخفاء الجريمة
وهذا نموذج على التعارض
بين السمات الشخصية والسلوك الإجرامي
إذًا هل من الممكن
أن يقوم الشريك في الجريمة بوضع خطة
ويتحول من تابع إلى قائد؟
هذا ممكن بالتأكيد
ولكن هذا الوضع
غالبًا ما ينبع من إعجاب الشريك
بالجاني الرئيسي
أو خضوعه له لفترة طويلة
بعبارة أخرى
بدافع رغبةٍ قوية في حمايته
سيبادر للمساعدة في
تنظيف مسرح الجريمة
بل وحتى التستر على الجريمة
ولكن فكر في الأمر
إذا كان هوانغ سونغ يريد حقًا
حماية لاى تشنغ تيان
فكيف يعترف بسهولة تامة
عن تفاصيل عملية القتل
التي ارتكبها لاى تشنغ تيان؟
أليس هذا متناقضًا جدًا؟
إن وصف هوانغ سونغ لعملية
القتل والتخلّص من الجثة
يبدو غير موثوق
صحيح